## Описание проекта

Этот проект реализует модель машинного обучения на основе T5, которая может генерировать структуру дома на основе описания. Модель обучается на данных, содержащих описания и соответствующие структуры домов. Затем пользователь может ввести описание дома, и модель сгенерирует структуру, которую можно использовать для построения дома в игре Minecraft.

## Установка

Для запуска проекта вам потребуется установить следующие библиотеки:

1. PyTorch
2. Transformers
3. CSV

Вы можете установить эти библиотеки, используя pip:

```bash
pip install torch transformers csv

```

## Запуск

1. Загрузите данные для обучения и валидации в файлы train_data.txt и val_data.txt соответственно.
2. Запустите скрипт main.py.
3. Введите описание дома, и модель сгенерирует структуру, которую можно использовать для построения дома в игре Minecraft.

## Обучение модели

Модель обучается на данных, содержащих описания и соответствующие структуры домов. Обучение модели может занять некоторое время, в зависимости от размера данных и настроек обучения.

## Генерация дома

После обучения модели вы можете ввести описание дома, и модель сгенерирует структуру, которую можно использовать для построения дома в игре Minecraft.
Совету вводить во так: Build house with...  0,

## Обработка структуры

Структура дома генерируется моделью в формате, который может быть использован в игре Minecraft. Затем структура обрабатывается для разделения блоков и их координат.

## Сохранение структуры

Структура дома сохраняется в файл house_blocks.csv, который можно использовать с плагином Minecraft для построения дома.

## Примечания

- Данные для обучения и валидации должны быть в формате описание\tструктура или описание структура.
- Структура дома генерируется моделью в формате, который может быть использован в игре Minecraft.
- Структура дома обрабатывается для разделения блоков и их координат.
- Структура дома сохраняется в файл house_blocks.csv, который можно использовать с плагином Minecraft для построения дома.

## Для лучшей работы надо больше данных!!!
